Zad. 1 
Przygotuj propozycję zestawów komputerowych dla osób opisanych poniżej. Konfiguracja powinna zawierać nazwę podzespołu, model, cenę brutto. Poniższe zestawy powinny być kompletne i oprócz podzespołów powinny zawierać urządzenia peryferyjne takie jak monitor, klawiaturę, myszkę itd.

a) Pani Asia potrzebuje komputera do swojego salonu masażu. Jego zadaniem będzie rejestracja klientów i odtwarzanie muzyki relaksacyjnej z użyciem zainstalowanego już w salonie systemu audio. Budżet to 1600zł

b) Pan Janusz chce kupić komputer do domu. Ma on służyć do celów multimedialnych takich jak przeglądanie Internetu (YouTube, Facebook, serwisy informacyjne, VOD, gry online) oraz sporadycznego grania w proste gry. Budżet to 2800zł, w tej cenie należy uwzględnić system operacyjny Windows 10.

c) Firma NVFSD potrzebuje komputer do pracownika, którego zadaniem jest tworzenie rysunków w programie AutoCad. Budżet to 3500zł.

d) Janek poszukuje komputera do grania w gry oraz pracy szkolnej. Budżet to 4500zł. W tej cenie powinien być system operacyjny Windows 10.    